and now with this we're going to get into another
y ahora con esto Vamos a entrar en otro
important topic okay to talk about the
tema importante vale para hablar de
lawsuit let's remember one thing that
demanda vamos a recordar una cosa que
there are a lot of people who may not
hay mucha gente que a lo mejor no lo
know but I do know and I'm telling you it
sabe Pero yo sí lo sé y os lo cuento
turns out that at the time after
resulta ser que en su momento después de
Raquel Mosquera goes through several
que Raquel mosquera vaya por varios
dishes telling about the fight with
platos contando la pelea de rollito con
Pedro Carrasco when Rocío makes a
Pedro Carrasco cuando rociíto hace un
complete fool of herself and a pitiful role I would be
completo ridículo y un papel lamentable
ashamed and I'm sure
a mí me daría vergüenza y estoy seguro
that she is weighed down by the conscience
de que a ella le pesa la conciencia de
that instead of having made peace with
que en vez de haber hecho las pases con
her father that night and if you are the ridiculous one
su padre esa noche y si eres el ridículo
for praising Fidel okay even if you want to
por alabar a Fidel vale Aunque quieras
sell it to the public that what
vender de cara al público que lo que
happened was different nobody believes it the
pasó fue diferente nadie se lo cree la
question when Raquel Mosquera goes on
cuestión cuando Raquel mosquera va a
all the programs in total four
todos los programas en total a cuatro
programs to tell this story not
programas a contar este relato no
telling this story Rocío makes a
contando este relato rociíto hace un
star move you know what is the
movimiento estrella sabéis Cuál es el
star move that Rocío makes you
movimiento estrella que hace rociíto
know what is the star move
sabéis Cuál es el movimiento estrella
that Rocío makes she files 4 lawsuits 4
que hace rociíto le pone 4 demandas 4
lawsuits against Raquel Mosquera 4 lawsuits
demandas a Raquel mosquera 4 demandas
so that she files four lawsuits to
para que le pone cuatro demanda
paralyze her financially Why Well
parafixiarla económicamente Por qué Pues
because she is  millionaire and the other one isn't
porque ella es millonaria y la otra no
then he tries to suffocate her
entonces la intenta asfixiar
financially she's going to keep quiet
económicamente va a tener la calladita
to keep it to herself and so that she doesn't dare to
para tener la y para que no se atreva a
go to the studios anymore telling what
ir más a los plató contando eso que no
she doesn't like to be told because she doesn't like
le gusta que cuente porque no le gusta
one bit eh rociíto doesn't like one bit of being told
un pelo eh a rociíto no le gusta ni un
that If a person
pelo que le cuenten eso Si una persona
has been on four programs and you want to
ha ido a cuatro programas y tú quieres
sue because you consider that they are
demandar porque consideras que están
violating your honor you file a lawsuit
faltando a tu honor tú pones una demanda
And in the lawsuit they include the four
Y en la demanda meten los cuatro
programs it doesn't make any sense for you to
programas no tiene ningún sentido que tú
file four lawsuits four times
pongas cuatro demandas cuatro veces
paying the lawyer four times paying
pagarle al abogado cuatro veces pagarle
the attorney four times in costs
al procurador cuatro veces en las costas
Why Because he wants to suffocate Raquel
Por qué Porque quiere asfixiar a Raquel
Mosquera always asking for censorship
mosquera siempre pidiendo la censura
yesterday suddenly
ayer de repente también les entró
these people from the program and
Amnesia a esta gente del programa y a
Rocío Carrasco's friends yesterday also suddenly got amnesia It's that
los amigos de Rocío Carrasco ayer Es que
suddenly everything got a lot of amnesia
de repente le entró mucha Amnesia a todo
and yesterday suddenly they also got
y ayer de repente también les entró
amnesia with this issue of the lawsuits I
Amnesia con este tema de las demandas os
'm telling you that rociíto filed 4
estoy diciendo que rociíto le puso 4
lawsuits against Raquel Mosquera Look what
demandas a Raquel mosquera Mirad lo que
Carmen Borrego said yesterday Antonio Montero
dijo ayer Carmen borrego Antonio Montero
come on I wouldn't have any empathy  with
venga yo no tendría ninguna empatía con
someone who has sat down on a
alguien que se han sentado en un plato
television set to say that their daughter is
de televisión a decir que su hija es la
responsible for her father's death
responsable de la muerte de su padre
now we'll talk about This is worth saying
ahora hablaremos de Esto vale a decir
that she is responsible for her
que es la responsable de la muerte su
father's death now we'll talk about this that
padre ahora hablaremos de esto esa
empathy can't be had for dinner no but
empatía no se puede cenar no pero
after
después
before
de antes
[Applause]
[Aplausos]
blancos came home and didn't pick up
blancos llegó a la casa y ya no levanto
a thing and why didn't Rocío sue her
una cosa y por qué Rocío no la demando
because I didn't sue
porque no la demando
Carmen Borrego the entrance Amnesia and she doesn't
a Carmen Borrego la entrada Amnesia y no
know if Rocío has sued her Carmen
sabe si rociíto la ha demandado Carmen
Borrego yes you know darling you already know
borrego sí lo sabes cariño ya lo sabéis
and everything is the program see This
tú y todo es el programa veis Este
program that I'm showing you on
programa que os estoy poniendo en
screen Telemadrid is a program
pantalla telemadrid es un programa que
called Here there is Madroño it's a program
se llama aquí hay madroño es un programa
from the TV factory from the
de la fábrica de la tele de la fábrica
TV factory on Tele Madrid presented by
de la tele en tele Madrid presentado por
David Valdepera and Carmen Alcayde they don't
David valdepera y Carmen alcayde ya no
show him anymore okay look what David
lo echan vale mira lo que dice David
Valdepera says he has hit the
valdepera le ha dado un golpe a la
hairdresser in the form of not one nor two nor
peluquera en forma de ni una ni dos ni
three but in the form of four bands
tres sino en forma de cuatro de bandas
in the form of four lawsuits I mean they
en forma de cuatro demandas O sea que
know perfectly well Although they
saben perfectamente Aunque ahora lo
are denying it now that  Rocio filed 4
estén negando que rociíto le puso 4
lawsuits against Raquel Mosquera what I
demandas a Raquel mosquera lo que os
'm reminding you of today do you know
Estoy recordando a día de hoy sabéis por
why she has suffered from amnesia because
qué le ha entrado Amnesia porque las
two of the lawsuits have already been dismissed and
demandas dos ya han sido desestimadas y
the other two are going to be dismissed too
las otras dos van a hacerlo también
because we have filed four lawsuits and
porque hemos puesto cuatro demandas y
the same four are for the same
las mismas cuatro son por las mismas
statements you are going to lose two of them have already been
afirmaciones las vas a perder dos ya
dismissed and the other two
están desestimadas Y las otras dos las
are being appealed by Rocio Carrasco alleging
está recurriendo la rociíto alegando
okay because when she filed the lawsuits I don't
vale porque cuando puso las demandas no
know if you remember that Rocio
sé si os acordaréis que rociíto durante
was asking for an anonymous character for a while.
un tiempo estuvo pidiéndose el personaje
Look, what's the point of
anónimo Que fíjate qué sentido tiene
asking to be an anonymous character when you are
pedir ser personajes anónimo cuando eres
the daughter of Rocio Jurado you are the daughter of
la hija de Rocío Jurado eres la hija de
Rocio Jurado but she succeeded what's
Rocío Jurado pero lo consiguió qué es lo
happening is that she is defending the two that she is
que pasa que ella las dos que está
appealing according to what
recurriendo las está defendiendo según
Telecinco itself said a few
contaba el propio telecinco hace unos
years ago saying that she was an
años diciendo que ella era personaje
anonymous character and that they cannot talk let's see I'm
anónimo y que no se pueden Hablar a ver
going to explain one thing to you what
os voy a explicar una cosa lo que está
Rocio Carrasco is demanding is that
demandando Rocío Carrasco es que se
privacy be violated okay that
vulnere la intimidad vale que se vulnere
privacy be violated What is the intention of that
la intimidad Cuál es la intención de esa
lawsuit  I do see that this is an
demanda Yo sí veo que eso es una demanda
instrumental lawsuit the intention with this
instrumental la intención con esa
lawsuit is that if they convict you remember
demanda es que si condenan os acordáis
when the lawsuit of naughter and wismichu
cuando la demanda de naughter y wismichu
when I was explaining a few days ago I
cuando estuve explicando Hace unos días
wanted to convict naughter to
que quería que condenar a naughter para
say that wismichu that it is not said anymore
decir que wismichu que no se diga más
that wismichu could have had a
que wismichu ha podido tener
history not in this video has put
antecedentes no en este vídeo ha metido
as an affirmation
como afirmación
the intention of the four lawsuits that
la intención de las cuatro demanda que
Rosita puts to Raquel mosquera It is that if she
pone Rosita a Raquel mosquera Es que si
wins any If she wins any lawsuit say they have
gana alguna Si gana alguna demanda decir
convicted her because what she says is a
la han condenado porque lo que cuenta es
lie
mentira
a judge cannot condemn you because what you
un juez no te puede condenar porque lo
say are lies or not I mean they
que cuentes sean mentira o no O sea te
can condemn you because what you say
puede condenar porque lo que cuentes
are lies if you can prove that they are
sean mentiras si puedes demostrar que es
lies Of course it is something serious not if it is
mentira Claro que es algo grave no si es
an imputable fact but a judge is not going
un hecho imputable pero un juez no te va
to condemn you because you are telling
a condenar porque tú estés contando una
something that is the truth of one against the
cosa que es la verdad de una contra la
other or rather like it is not possible and on
del otra o sea en plan no se puede y
top of that there are witnesses who are saying that what
encima hay testigo que están diciendo
Raquel mosquera says is
que lo que dice Raquel mosquera Es
true But these are the strategies that
verdad Pero son las estrategias que
these people always use always and you
utilizan esta gente siempre siempre y
lose them all rociíto has lost
todas las pierdes rociíto ha perdido
all the lawsuits by right honor that  he
todas las demandas por derecho honor que
says Antonio David has lost all
le pone Antonio David ha perdido todas
the lawsuits he filed against Olga Well,
las demandas que le pone a Olga Pues
look at how things are that he has
fijaros cómo es la cosa que la ha
lost and now there is something that I
perdido y ahora hay una cosa que a mí me
find very funny in quotes it is
hace mucha gracia entre comillas me hace
funny but I find it pathetic okay And it is that
gracia pero me parece patético vale Y es
to try to win those lawsuits and that is
que para intentar ganar esas demandas y
why Carmen Borrego is
por eso Carmen borrego les está
playing along there to try to
siguiendo el juego ahí para intentar
win that lawsuit Of course you can't Let's
ganar esa demanda Claro tú no puedes A
see, that's what I'm telling you, a judge is
ver es lo que os estoy diciendo un juez
not going to condemn Raquel Mosquera
no va a condenar a Raquel mosquera
because she is telling about that fight, it is not
porque esté contando esa pelea las no es
one, he is not accusing her of a crime, he
una no la está acusando de un delito la
is accusing her of not making peace with
está acusando de no hacer las pases con
her father And apart from that, there is evidence WhatsApp there are
su padre Y aparte hay pruebas WhatsApp
conversations, testimonies from
hay conversaciones testimonios de la
Rocío Carrasco herself saying that she
propia Rocío Carrasco diciendo que
went a year without speaking to her father,
estuvo un año sin hablarse con su padre
so for the judge to condemn you
o sea para que los juez a ti te condene
for telling that, you would have to accuse
por contar eso tú tendrías que imputando
Rocío Carrasco of a crime, for example,
a Rocío Carrasco un delito por ejemplo
falsely What is the excuse What is the
en falso Cuál es la excusa Cuál es la
excuse family and everything is going to fit together
excusa familia y os va a cuadrar todo
here pay attention because You are going to fit the
aquí atentos porque Vais a encajar las
pieces together click click click click click click click click click
piezas clic clic clic clic clic clic
What is the
clic clic clic clic clic Cuál es la
excuse to which  she grabs on to file that
excusa a la que se agarra para poner esa
lawsuit the excuse is that Raquel Mosquera
demanda la excusa es que Raquel mosquera
claimed that Rocio Carrasco was
afirmó que Rocío Carrasco fue la
responsible for her father's death and it's
responsable de la muerte de su padre y
based on this cyclist
se basa en este ciclista
in such a way that you see that you're going to
de tal forma que veas que te vayas a
crash at any moment and a
estrellar en cualquier momento y a los
few days later my husband died that you have to
poquitos días mi marido falleció que hay
be very mean to use that
que ser muy ruin para usar esa
conversation to blame me for
conversación culparme a mí de la muerte
my father's death you see he just said the same thing
de mi padre veis acaba de decir lo mismo
as Carmen Borrego that he blames her and
que Carmen borrego que la culpa y que la
makes her responsible for her
hace responsable de la muerte de su
father's death that's a lie that's a lie we
padre eso es mentira eso es mentira
just heard the audio of Raquel
acabamos de escuchar el audio de Raquel
Mosquera and Raquel Mosquera what she says
mosquera y Raquel mosquera lo que dice
is that they had a fight that he
es que tuvieron una bronca que él por el
was doing that along the way and that after a few days Pedro Carrasco died I think Pedro Carrasco died like 10 days later two weeks after the fight she was with her daughter you feel guilty Maybe but in it she
culpable A lo mejor pero en ella no te
's not accusing you, you're not affirming it, she's just telling you
está acusando no la afirmas solo cuenta
what she experienced Yes yes but it's that apart from that she's
lo que vivió Sí sí pero es que aparte
not affirming or
tampoco está afirmando ni está
insinuating what she's
insinuando ella es lo que te está
telling you is that that day they had the
diciendo es que ese día tuvieron la
fight that Pedro  Carrasco
pelea que Pedro Carrasco por el camino
was doing that along the way because we were
fue haciendo ese porque íbamos
upset and that a few days later he
disgustado y que A los cuantos días él
died therefore he died without speaking to us
se murió por lo tanto murió sin hablarse
Maybe it's that she
A lo mejor es que ella tiene el
feels guilty for not having made
sentimiento de culpa por no haber hecho
peace with her father and that her father left
las pases con su padre y que su padre se
without speaking to her that's why she
haya ido sin hablarse con ella por eso
gets like that If she has something there are no
se pone así Si es que tiene algo no hay
feelings no what she says how bad
de sentimientos no que dice qué mala es
the projection is it won't be that deep down you
la proyección no será que en el fondo tú
feel guilty of course maybe you already
te sientes culpable claro a lo mejor ya
have feelings of guilt a
tienen sentimientos de culpa un
feeling of conscience because I don't know
sentimiento de conciencia porque no sé
the father has died and she hasn't made
se ha muerto el padre y no se ha hecho
peace with him but look at the
los pases con él pero fíjate tú la
translation Raquel Mosquera does not affirm what
traducción Raquel mosquera no Afirma lo
she says at no time but she doesn't
que ella dice en ningún momento pero es
even insinuate it And now I'm
que ni siquiera lo insinúa Y ahora os
telling you something that I don't know why And
digo yo una cosa que yo no sé por qué Y
that's also why it makes me so angry that
por eso además me da tanta rabia que
Raquel Mosquera went to this program
Raquel mosquera haya ido a este programa
there are many people who are telling me in
hay mucha gente que me está diciendo en
the comments she has the right
los comentarios ella está en su derecho
to defend herself she has the right to
de defenderse ella está en su derecho de
charge Yes you have the right to
cobrar Sí tú estás en el derecho de
defend yourself and to charge whatever you want
defenderte y de cobrar lo que te dé la
but it doesn't seem to me to have dignity
gana pero no me parece tener dignidad a
that  Raquel Mosquera has lent herself
mí que Raquel mosquera se haya prestado
to this program, it doesn't seem logical to me
a este programa a mí no me parece lógico
that you think it's logical, I respect
que ustedes os parece lógico Yo respeto
your opinion, but I don't agree, I don't
vuestra opinión Pero no estoy de acuerdo
agree, it doesn't seem logical
no estoy de acuerdo no me parece lógico
to me at all, do you know why, Venga di los
para nada sabéis Por qué Venga di los
Javi? Because I believe that
Javi Porque yo creo que de la que sí se
things of that type were insinuated in the
insinuaron cosas de ese tipo en la
docuseries, Raquel, and here I have the
docuserie puede Raquel y aquí tengo los
clips. Look, Listen carefully,
clips Mira Escuchar Atentamente en
first of all, it seems to me that here in this
primer lugar me parecen aquí en este
deal that you are seeing, they put the
trato que estáis viendo ponen el
statement that Raquel Mosquera put out
comunicado que Raquel mosquera puso
when Pedro Vale and Rocío Carrasco died.
cuando murió Pedro Vale y Rocío Carrasco
Look, this is what she says. It seems very strange to me,
Mira es lo que dice Me parece muy raro
too many explanations, too many
demasiadas explicaciones demasiadas
explanations for something that was never
explicaciones para algo que no que nunca
asked for, for something that was never asked for, that
se pidió para algo que nunca se pidió o
is, it is being like the unsolicited excuse,
sea está siendo como la de excusación no
manifest accusation, it is something like that,
pedida acusación manifiesta es algo así
look at what she is insinuating, she is
mira lo que está insinuando lo está
insinuating it and it was never speculated about, like she has it
insinuando y que nunca se especuló como
inside, she throws it at the other one, my
lo tiene dentro se lo lanza a la otra mi
father died of a heart attack and
padre murió de un infarto y todo el
everyone knew that he had died of a heart attack, it
mundo sabía que había muerto de un
seems like too many explanations,
infarto parecen demasiadas explicaciones
or at least it seems curious to me, it seems like too many explanations
o menos me parece curioso me parece
and at least it
demasiadas explicaciones y cuanto menos
seems curious to me  that you're insinuating
me parece curioso que estás insinuando
What are you trying to say that you're
Que estás queriendo decir que estás
trying to say Rosita here and then from
queriendo decir Rosita aquí y luego de
another part here what Ana asks her That's
otra parte aquí que le pregunta la Ana
this was an autopsy performed on your
Ese es esta se le practico autopsia a tu
father telepathically autopsy on your father
padre telepático autopsia a tu padre
why does he ask him that question Ana
porque él le haces esa pregunta Ana
Isabel PC that agreed question of
Isabel PC esa pregunta pactada por
course Because no question is a
supuesto Porque ninguna pregunta es de
surprise you asked him the same question in
sorpresa le hiciste la misma pregunta en
the episode in which you talk about the
el episodio en el que hablas de la
death of Rocío Jurado his mother why do you
muerte de Rocío Jurado su madre por qué
ask her that question in the past why why why why have
le haces esa pregunta pasada por qué por
n't you asked that question
qué por qué no has hecho esa pregunta
every time you talk about a dead person Ana
cada vez que habláis de un muerto Ana
Isabel fish Ana Isabel little fish
Isabel peces Ana Isabel pescaditos Por
Why do you ask her that question in the past that
qué le haces esa pregunta pasada esa
question hasn't been asked every time
pregunta no la han hecho cada vez que
talking about a dead person eh in the docuseries eh No
hablando muerto eh en la docuserie eh No
why
por qué
because we determined that no and now he says
porque determinamos que no y ahora dice
no Raquel Mosquera can say mass we don't have to
no Raquel mosquera puede decir misa no
go she pointed out that Pedro didn't have an
tenemos que ir apuntó que que a Pedro no
autopsy because the
se le hizo autopsia porque el médico
forensic doctor who went to the house didn't request it that
forense que fue a casa no la pidió aquel
Mosquera can say mass family
mosquera puede decir misa familia Yo
Here what I see is that the insinuations
aquí lo que veo que las insinuaciones
come and go from here you know what
van y vienen de aquí sabéis que lo que
happens that here Rocío  Carrasco is
pasa que aquí Rocío Carrasco está
using the reggaetorguending mood
utilizando el ánimo reggaetorguending
which is called no What does the
que se llama no Qué quiere decir el
retor kenji mood mean, the retorquendi mood
ánimo retor kenji el ánimo retorquendi
is that if Raquel decided to
es que si a Raquel se le ocurriera
sue Rocío Carrasco because she is
demandar a Rocío Carrasco porque está
insinuating what she is insinuating there
insinuando lo que está insinuando ahí
that you all have understood, she would
que todos lo habéis entendido se
grab the mood, it is like that out of revenge
agarraría el ánimo es así por venganza
towards Raquel, yes, but the thing is that Raquel
hacia Raquel ya ya pero es que Raquel no
could not sue her for this insinuation
podría demandarla por esta insinuación
because they would grab the retoquendi mood
porque se agarrarían al ánimo retoquendi
because Raquel has gone on television
porque Raquel ha ido a televisión
accusing her of things and telling
acusarla a ella de cosas y a contar
things about her, you know what I'm telling you, she is
cosas de ella sabes lo que te digo está
very well advised This is like what she
muy bien asesorada Esto es como lo que
is doing with Ortega Cano and what she is
está haciendo con Ortega Cano y lo que
doing with Antonio David I have already
está haciendo con Antonio David Ya lo he
said on many occasions Antonio David would
dicho en muchas ocasiones Antonio David
not win a lawsuit against Rosita and that
no le ganaría una demanda a Rosita y eso
means that he does not play with the
quiere decir que tenga no juega con el
retor quendí mood with the Fendi mood
ánimo retor quendí con el ánimo de Fendi
and with many legal strategies that he
y con muchas estrategias legales que las
has very well advised, she knows
tiene muy bien asesoradas ella sabe
perfectly well every step she takes everything is
perfectamente cada paso que da todo está
meticulously thought out and planned And
meticulosamente pensado y planeado Y
this is like this eh, I mean this is like this
esto es así eh o sea esto es así
literally this has no other  ok
literalmente esto no tiene otra vale
but this seems incredible to me because
Pero esto Me parece increíble porque
look at the projection exercise that
fijaros el ejercicio de proyección que
she does she blames Raquel Mosquera for
hace ella culpa a Raquel mosquera de
insinuating one thing when in reality the one who
insinuar una cosa cuando en realidad la
is insinuating it is her the one who
que lo está insurando Es ella la que lo
is showing it is her Raquel is not
está enseñando es ella Raquel no lo
insinuating it it is an excuse that she invents to
insinúa es una excusa que se inventa
put forward her demands with which
para poner sus demandas con las que
point number one to economically overwhelm
punto número uno agobiar económicamente
economically suffocate Raquel
asfixiar económicamente a Raquel
Mosquera and point number 2 to try to
mosquera y punto número 2 intentar
deny what Raquel Mosquera is saying
desmentir lo que está contando Raquel
that there is so much it bothers her but it does
mosquera que haya tanto le molesta pero
n't bother her because it hurts her soul it bothers her
no le molesta porque le duela en el alma
because she will have some remorse or some guilty conscience If she has it and it bothers her because it is ugly because
porque porque es feo porque es ridículo
the spectacle is ridiculous So instead of
el espectáculo O sea que tú en vez de
respecting your father the one who most in the
respetar a tu padre al que más en el
world puts before the being of light
mundo ponga por delante al ser de luz
man Well a little pathetic it is a little
hombre Pues un poco patético es un poco
with respect
con respecto a todo el mundo eh o sea
to everyone eh I mean with respect to everyone because we
con respeto a todo el mundo porque hay
must respect all the people which
que respetar a todas las personas que
by the way to me the
por cierto a mí es que se me cae el
world falls apart I find it very
mundo encima A mí que me hace mucha
funny when I am watching the
gracia cuando yo estoy viendo en YouTube
same people on YouTube and on Twitter  in one
y en Twitter a la misma gente en una
sentence get indignant because Raquel Mosquera has already locked me up
frase indignarse porque ya me encerrda a
on the show and 10
Raquel mosquera en el programa y 10
minutes later in the same
minutos después en el mismo directo de
YouTube live or in the same tweet mess with
YouTube o en el mismo tweet meterse con
Carmen Borrego's physique or call the
el físico de Carmen borrego o Llamar la
teapot from Beauty and the Beast a la
tetera de La bella y la bestia a la
Pilar Vidal, I think that's
Pilar Vidal a mí eso me parece
wonderful eh, I criticize the double standards
maravilloso eh las dobles varas de medir
for both the pinks and
yo las critico tanto para los rosas como
the blues, we have to respect everyone, we have to
para los azules hay que respetar a todo
respect everyone
el mundo hay que respetar a todo el
regardless of which side they're on and I've put it
mundo sea del bando que sea y lo he
on Twitter and when I've put it on Twitter
puesto en Twitter y cuando lo he puesto
there are people who have told me, oh
en Twitter hay gente que me ha dicho Ay
but it's not the same because Raquel is a
pero no es lo mismo porque Raquel Es
good person and the teapot is a bad
buena persona y la tetera es mala
person,
persona
balls, balls, audience that you come from
pelotas pelotas audiencia que venís de
sálvame, huge balls anyway
sálvame pelotas enormes en fin
[Music]
[Música]